¿Una guerra?
¿Tu hijo contra
los Lannisters?
Tu deberías ir con él. Enséñale a ser paciente.
¿Ned se pudre en un calabozo
y tú hablas de paciencia?
¡Él es tu cuñado!
¿La familia no significa nada para ti?
La familia significa todo para mi.
Y no arriesgaré la vida de Robin
para que sea capturado en otra de
las guerras de tu esposo.
- Tengo hambre.
- Calla, mi amor.
Acabas de comer.
¿No nos ayudarás entonces?
¿Te entendí correctamente?
- ¡Pero tengo hambre!
- Pronto, mi amor, pronto.
Tú siempre eres bienvenida aquí, hermana.
Pero si me estás pidiendo que envíe hombres
desde el Valle a pelear...
Eso es lo que pido.
Vamos, cariño.
Hora de tu baño.
Te alimentaré después.
Si temes por la seguridad
de tu hijo...